Порядок действий:
1. В файл (он должен находится в одной папке с файлом приложения!) с названием "группировать" 
добавить брусья, которые нужно сгруппировать. В первую колонку добавить номера-идентификаторы (должны быть 
уникальными для каждого бруса!!Могут иметь буквенные обозначения.), во вторую длины брусьев. Файл сохранить.

2. Запустить приложение и ввести длину, в которую нужно сгруппировать брусья (например 12000), 
значение, оставляемое на распил (например 20), а также запас по длине на торцовку (например 150).
Все значения указываются в миллиметрах. Нажать кнопку сгруппировать.

3. Процесс группировки будет отображаться в автоматически открывающемся окне консоли.
После получения уведомления об окончании группировки результаты можно найти в файле "результаты.xlsx" 
в той же самой папке, где находится само приложение.

Примечания:
* программа группирует в необходимую длину (+0, -300 мм) по 2-5 элементов. 
* все элементы не имеющие номеров-идентификаторов программой игнорируются!
* чем больше количество элементов и чем меньше они по длине, тем дольше процесс группировки, 
и тем больше элементов могут остаться несгруппированными (их необходимо догруппировать вручную).
* антивирус потенциально может мешать работе программы.

P.S. По вопросам - witalkur@gmail.com

